Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Nanay)
(No Mercy)
(Walang Awa)
(All characters, organizations, groups,)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(and events in this drama are fictitious.)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(No Mercy)
(Walang Awa)
You're nothing but a parasite leaching off Koreans.
Ikaw ay walang iba kundi isang parasito na umaalis sa mga Koreano.
And you think they'd let me in?
At sa tingin mo papapasukin nila ako?
Do I look like a joke to you?
Mukha ba akong joke sayo?
You think it's funny that I'm desperate to survive?
Sa tingin mo nakakatuwa na desperado akong mabuhay?
Is it funny to you, seeing me fighting for my life in the gutter?
Nakakatuwa ba sa iyo, ang makita akong nakikipaglaban para sa aking buhay sa kanal?
You psycho jerk!
Psycho jerk ka!
(Director jerk)
(Baliw ng direktor)
You psycho jerk.
Psycho jerk ka.
Hello?
Hello?
Hey.
Hey.
Run a quick errand for me on your way here.
Patakbuhin mo ako ng mabilis sa pagpunta mo rito.
What?
ano?
What now?
ano ngayon?
You know where Olim Telecom is, right?
Alam mo kung nasaan ang Olim Telecom, di ba?
Go there and pick up some stuff.
Pumunta ka doon at kumuha ng ilang gamit.
What stuff?
Anong bagay?
Just filming props.
Props lang ang shooting.
We'll load it straight into the car, so head out now.
Ilalagay namin ito nang diretso sa kotse, kaya lumabas ka na.
I'll pay you when you're here.
Babayaran kita kapag nandito ka na.
You're really going to pay me today, right?
Babayaran mo talaga ako ngayon ha?
Son of a bitch.
Anak ng aso.
You psycho jerk.
Psycho jerk ka.
You psycho jerk!
Psycho jerk ka!
Let's go.
Tara na.
(The Woman from Yanbian)
(Ang Babae mula sa Yanbian)
Dad, enjoy the show.
Tatay, magsaya sa palabas.
Mom.
Nanay.
You scared me.
Tinakot mo ako.
(Notice of electric service termination)
(Paunawa ng pagwawakas ng serbisyo ng kuryente)
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
My phone had no signal, so I couldn't call.
Walang signal ang phone ko kaya hindi ako makatawag.
Why isn't your phone getting a signal?
Bakit walang signal ang iyong telepono?
Give me your phone.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Please, don't bother and worry about yourself.
Mangyaring, huwag mag-abala at mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Why are you going in? I have to head out.
Bakit ka papasok? Kailangan kong lumabas.
My goodness, look at this mess.
My goodness, tingnan mo itong gulo.
Jeez.
Jeez.
You've been messing around with this acting stuff.
Nakikigulo ka sa acting stuff na ito.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Are you still on sleeping pills?
Umiinom ka pa rin ba ng sleeping pills?
Wait.
Teka.
These are just vitamins. I stopped.
Ito ay mga bitamina lamang. huminto ako.
Like hell you stopped.
Like hell tumigil ka.
You think I'm a fool?
Sa tingin mo ako ay isang tanga?
Good grief.
Magandang kalungkutan.
I was out of my mind to let you drop out of a perfectly good college...
Nawala sa isip ko na hayaan kang umalis sa isang napakahusay na kolehiyo...
just because you complained it wasn't for you. Who else can I blame?
dahil lang nagreklamo ka na hindi para sayo. Sino pa ba ang masisisi ko?
If you keep living like this with those sleeping pills,
Kung patuloy kang nabubuhay nang ganito kasama ang mga pampatulog na iyon,
your life is going to go down the drain before you know it, understand?
ang iyong buhay ay pupunta sa alisan ng tubig bago mo alam ito, maunawaan?
Mom.
Nanay.
Did I ever ask you to approve of my acting?
Hiniling ko ba sa iyo na aprubahan ang aking pag-arte?
Besides,
Bukod,
I've got a show tonight.
May palabas ako ngayong gabi.
Have you ever come to see your daughter perform, even once?
Nakarating na ba kayo upang makita ang iyong anak na babae na gumanap, kahit isang beses?
You threw away that bright future ahead of you...
Tinapon mo ang magandang kinabukasan sa unahan mo...
and now live like this. That's why I'm telling you this.
at ngayon ay mamuhay ng ganito. Kaya nga sinasabi ko sayo ito.
Bright future? Don't make me laugh.
Maliwanag na kinabukasan? Huwag mo akong pagtawanan.
And what kind of life are you living, Mom?
At anong klaseng buhay ang nabubuhay mo, Nanay?
Your life without ever having a dream is...
Ang iyong buhay na walang pangarap ay...
more pathetic than mine.
mas nakakaawa pa sa akin.
You know that?
Alam mo yun?
(Director jerk)
(Baliw ng direktor)
The costume team will drop the clothes off in Dongmyo.
Ihuhulog ng costume team ang mga damit sa Dongmyo.
Bring a bag with you, something sturdy.
Magdala ng bag, isang bagay na matibay.
You're really going to pay me this time, right?
Babayaran mo talaga ako this time ha?
Today's tough.
Ang hirap ngayon.
I just paid rent, and I've got nothing left.
Nagbayad lang ako ng renta, wala na akong natira.
I'll pay you when the money comes in later.
Babayaran kita kapag dumating na ang pera mamaya.
I got fooled again.
Naloko na naman ako.
Then I can't just hand it over to you for free.
Saka hindi ko na lang ibibigay sayo ng libre.
(Phone repair, used phones)
(Pag-aayos ng telepono, mga ginamit na telepono)
What kind of phone do you want?
Anong klaseng phone ang gusto mo?
- Anything's fine. - Anything?
- Kahit ano ay maayos. - Kahit ano?
All right then.
Sige na.
Excuse me.
pasensya na po.
I left it there. Just take it.
Iniwan ko doon. Kunin mo na lang.
Ta-da.
Oo.
It's a prepaid plan, okay?
Ito ay isang prepaid na plano, okay?
Look, let me explain.
Tingnan mo, hayaan mo akong magpaliwanag.
Here's prepaid 350,
Narito ang prepaid 350,
and prepaid 450. If you use it on H or G network...
at prepaid 450. Kung gagamitin mo ito sa H o G network...
A criminal ring running a voice phishing scam...
Isang criminal ring na nagpapatakbo ng voice phishing scam...
based in a Shandong apartment has been caught by police.
na nakabase sa isang apartment sa Shandong ay nahuli ng mga pulis.
According to the voice phishing crime unit at the Seongan Police Agency,
Ayon sa voice phishing crime unit sa Seongan Police Agency,
they were mostly people in their 20s and 30s struggling to find job,
karamihan sila ay mga taong nasa edad 20 at 30 na nagpupumilit na makahanap ng trabaho,
who fell for job ads about easy money...
na nahulog sa mga ad ng trabaho tungkol sa madaling pera...
and ended up joining the scheme.
at natapos na sumali sa scheme.
Let's verify your personal information.
I-verify natin ang iyong personal na impormasyon.
Names?
Mga pangalan?
Ye Won Joo.
Ye Won Joo.
Park Dae Hee.
Park Dae Hee.
Kang Han Gu.
Kang Han Gu.
Min Sang Gi.
Aking Kanta Ibigay.
You all sound amazing.
Kamangha-mangha kayong lahat.
Did you all take vocal lessons together somewhere?
Nag-vocal lessons ba kayong lahat sa isang lugar?
If so, tell me. I might have to check it out too.
Kung gayon, sabihin sa akin. Baka kailangan ko ring suriin ito.
What's so funny? I'm serious.
Anong nakakatawa? Seryoso ako.
I'm actually almost perfect,
Sa totoo lang halos perpekto ako,
except for one flaw.
maliban sa isang kapintasan.
What is it?
Ano ito?
Maybe it's my voice,
Marahil ito ang aking boses,
but no matter how many times I tell them to stop,
pero kahit ilang beses kong sabihin sa kanila na huminto na,
they just won't listen.
hindi lang sila makikinig.
So that's on me, right?
Kaya sa akin iyon, tama ba?
I see.
nakikita ko.
Nice to see you again, Detective.
Ikinagagalak kitang makitang muli, Detective.
It's not like you're performing at some annual idol group event.
Hindi tulad ng nagpe-perform ka sa ilang annual idol group event.
So, is this a year-end greeting?
So, year-end greeting ba ito?
It's a New Year's greeting.
Ito ay isang pagbati ng Bagong Taon.
Detective. Happy New Year.
Detective. Manigong Bagong Taon.
May you live a long life with illness,
Nawa'y mabuhay ka ng mahabang buhay na may sakit,
no, I mean, a long life in good health.
hindi, ang ibig kong sabihin, mahabang buhay sa mabuting kalusugan.
Detective Park.
Detective Park.
I just got some intel.
Kakakuha ko lang ng intel.
The Ilseong clan are in Korea.
Ang Ilseong clan ay nasa Korea.
You mean Team Leader Park Min Su from Daehwan Loan Services?
Ang ibig mong sabihin ay Team Leader na si Park Min Su mula sa Daehwan Loan Services?
Exactly.
Eksakto.
Looks like the ringleader...
Mukhang ang pinuno...
has sneaked in himself because of the drug deal.
ay nagtago sa sarili dahil sa drug deal.
Wait, he came himself, without sending his underlings?
Teka, siya mismo ang dumating, nang hindi nagpapadala ng kanyang mga kampon?
So they must have some connection.
Kaya dapat may koneksyon sila.
For some reason, the Chinese police...
Sa ilang kadahilanan, ang Chinese police...
won't cooperate much regarding them.
hindi masyadong makikipagtulungan sa kanila.
No matter how much we bribe and sweet-talk them.
Kahit anong suhol at sweet talk natin sa kanila.
And yet,
At gayon pa man,
they just decided to come to Korea?
napagdesisyunan lang nilang pumunta ng Korea?
What did the higher-ups say?
Ano ang sinabi ng mga nakatataas?
They say leave them alone.
Sabi nila hayaan mo sila.
What?
ano?
Apparently, stirring the hornet's nest won't do any good.
Malamang, walang maidudulot na mabuti ang paghalo sa pugad ng trumpeta .
They're tied to some political big shot.
Nakatali sila sa ilang malaking pagbaril sa pulitika.
That's not how it should be.
Hindi ganyan dapat.
If they have political connections,
Kung sila ay may kaugnayan sa pulitika,
their crimes get erased?
mabubura ang kanilang mga krimen?
Just leave them alone.
Pabayaan mo na lang sila.
This isn't a request. It's an order from above.
Hindi ito isang kahilingan. Ito ay isang utos mula sa itaas.
Still...
pa rin...
Fine.
ayos lang.
What good comes from getting on the higher-ups' bad side?
Ano ang mabuting dulot ng pagkuha sa masamang panig ng mga nakatataas?
They've never liked me anyway.
Kahit kailan hindi nila ako nagustuhan.
Hey.
Hey.
You graduated from the police academy.
Nagtapos ka sa police academy.
Why are you always acting out?
Bakit ba lagi kang nagdadrama?
I'll just...
gagawin ko lang...
step out for a smoke.
lumabas para manigarilyo.
Anyway, you need to stay put this time. Got it?
Anyway, kailangan mong manatili sa oras na ito. Naintindihan mo?
Of course.
Syempre.
It's an order from above.
Ito ay isang utos mula sa itaas.
Hey, Jong Chan.
Hoy, Jong Chan.
Contact the traffic investigation unit for me.
Makipag-ugnayan sa unit ng pagsisiyasat ng trapiko para sa akin.
Ma'am.
Ginang.
It's so annoying.
Sobrang nakakainis.
Just think about it.
Isipin mo na lang.
Can't you do the math?
Hindi mo ba kayang gawin ang matematika?
No, I just need a SIM card.
Hindi, kailangan ko lang ng SIM card.
Give me the cheapest one.
Bigyan mo ako ng pinakamura.
Listen up, ma'am.
Makinig ka ma'am.
You said you have a daughter in China. Don't you call her?
Sabi mo may anak ka sa China. Hindi mo ba siya tinatawagan?
Well...
Well...
Exactly. If you activate the device and use the G network,
Eksakto. Kung i-activate mo ang device at gagamitin ang G network,
it's perfect.
ito ay perpekto.
My goodness.
Aking kabutihan.
Come on, ma'am.
Halika, ma'am.
Technically, giving more than the official subsidy is illegal,
Sa teknikal, ang pagbibigay ng higit sa opisyal na subsidy ay ilegal,
but I'll do it on the side for you.
ngunit gagawin ko ito sa gilid para sa iyo.
I'm even knocking $130 off the device...
Tinatanggal ko pa ang $130 sa device...
by $130 myself.
sa pamamagitan ng $130 sa aking sarili.
I'll take care of it all, okay?
Ako na ang bahala sa lahat, okay?
Paying in full, okay?
Magbabayad ng buo, okay?
Mom.
Nanay.
I looked everywhere, but you weren't home.
Tumingin ako kung saan-saan, ngunit wala ka sa bahay.
I asked the uncle at the restaurant, and he didn't know either.
Tanong ko sa tito sa restaurant, hindi niya rin alam.
And here you are, getting played by this low-level punk?
At narito ka, nilalaro ng mababang antas na punk na ito?
What?
ano?
Weren't you here to pick up some movie props earlier?
Hindi ka ba nandito para kunin ang ilang props ng pelikula kanina?
Ma'am.
Ginang.
Is she really your daughter?
Anak mo ba talaga siya?
Just because someone picks up props doesn't mean they're Korean.
Hindi ibig sabihin na may kumukuha ng props ay Koreano sila.
Mom.
Nanay.
I didn't tell you so I could surprise you. Surprised?
Hindi ko sinabi sayo para masurprise kita. Nagulat?
Gosh, Mom.
Sus, Nanay.
I've missed you so much.
Sobrang namiss kita.
Hong Hwa. You came to see me.
Hong Hwa. Dumating ka para makita ako.
Look at you.
tignan mo.
With that grumpy face of yours,
Sa masungit mong mukha,
how's anyone supposed to like you?
paanong may magkakagusto sa iyo?
Stop lying. Just give her the cheapest SIM card.
Itigil ang pagsisinungaling. Ibigay mo na lang sa kanya ang pinakamurang SIM card.
Chop-chop.
Chop-chop.
Well then.
Kung gayon.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I never thought I'd get help from another Chinese-Korean.
Hindi ko akalain na makakakuha ako ng tulong sa isa pang Chinese-Korean.
Where are you from?
taga saan ka?
I'm from Longjing.
Ako ay mula sa Longjing.
I'm from Gyeongsang-do.
Ako ay mula sa Gyeongsang-do.
Gyeongsang-do?
Gyeongsang-do?
You scared me.
Tinakot mo ako.
Thank you.
salamat po.
Tell your daughter to treat her mom well.
Sabihin sa iyong anak na tratuhin nang mabuti ang kanyang ina.
Seongsu Vocational High School.
Seongsu Vocational High School.
Hong Hwa is my son.
Anak ko si Hong Hwa.
I'm living with my son.
Nakatira ako sa anak ko.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
(The Woman from Yanbian)
(Ang Babae mula sa Yanbian)
(So Min Soup and Rice)
(So ​​Min Soup and Rice)
Can I spend this Christmas...
Maaari ba akong magpalipas ng Pasko...
with a beautiful lady from Yanbian?
kasama ang isang magandang babae mula sa Yanbian?
Dad.
Tatay.
Wait, the show is at 6 p.m. It's coming up soon.
Teka, 6 pm ang palabas Malapit na.
Come and have a hearty soup before you go.
Halika at kumain ng masaganang sabaw bago ka umalis.
I can't, I have rehearsal, I have to go.
Hindi pwede, may rehearsal ako, kailangan kong pumunta.
I guess there's nothing I can do.
Wala na yata akong magagawa.
I was going to host an actor for a meal after a long time...
Magho-host ako ng isang artista para sa isang kainan pagkatapos ng mahabang panahon...
and get a signature to display at the restaurant.
at kumuha ng pirma na ipapakita sa restaurant.
Well then,
Kung gayon,
Break a leg, superstar.
Mabali ang isang paa, superstar.
Stop it.
Itigil mo na.
- Bye. - All right.
- Bye. - Sige.
Dad, you don't have to come if you're busy.
Tatay, hindi mo kailangang sumama kung busy ka.
Hey.
Hey.
You can just ask your mom and dad to come to your show.
Maaari mo lamang hilingin sa iyong nanay at tatay na pumunta sa iyong palabas.
See you later, sweetie.
See you later, sweetie.
- You got this! - I got this!
- Nakuha mo ito! - Nakuha ko ito!
I'm off now.
Alis na ako ngayon.
For the stabbing scene,
Para sa saksak na eksena,
should we adjust the timing again?
dapat ba nating ayusin ulit ang timing?
The director is looking for you, like, right now.
Hinahanap ka ng direktor, parang, ngayon.
Is something going on?
May nangyayari ba?
Not really.
Hindi naman.
Then why's he freaking out again?
At saka bakit siya nauutal na naman?
Hye Dam, you know what they say?
Hye Dam, alam mo kung ano ang sinasabi nila?
Even a nobleman's servant won't work...
Kahit na ang lingkod ng isang maharlika ay hindi gagana...
if they won't get paid.
kung hindi sila mababayaran.
Lee Seung Tae is always like that, nothing new.
Lagi namang ganyan si Lee Seung Tae, walang bago.
Really now?
Ngayon talaga?
Look over there, buddy.
Tumingin ka doon, buddy.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Let me know what you'd like to eat, I'll bring it right to you.
Ipaalam sa akin kung ano ang gusto mong kainin, ihahatid ko ito sa iyo.
She's collecting what she's owed, running errands for Lee Seung Tae's wife.
Kinokolekta niya ang kanyang inutang, pinapangasiwaan ang asawa ni Lee Seung Tae.
And look over there.
At tumingin doon.
His situation is a bit better.
Medyo maayos na ang kalagayan niya.
At least, he landed a small role...
At least, nagkaroon siya ng maliit na papel...
in the crime film the director's making.
sa crime film na ginagawa ng direktor.
But guess what?
Pero guess what?
No pay whatsoever.
Walang bayad.
Everyone's scrambling to get even a bit of the money he swindled.
Ang bawat isa ay nag-aagawan upang makakuha ng kahit kaunting pera na kanyang nadaya.
I'm also collecting the money he owes me.
Kinokolekta ko rin ang utang niya sa akin.
What?
ano?
I stole the bag today.
Ninakaw ko ang bag ngayon.
I'm going to sell everything in the bag.
Ibebenta ko lahat ng nasa bag.
What?
ano?
I wondered why you've been quiet these days.
Nagtaka ako kung bakit ang tahimik mo nitong mga nakaraang araw.
What are you going to do? That's theft.
Ano ang gagawin mo? Pagnanakaw yan.
What do you mean? Isn't what he did to us the same thing?
Anong ibig mong sabihin? Hindi ba ganoon din ang ginawa niya sa amin?
So Min.
Kaya Min.
Where's Ha So Min?
Nasaan si Ha So Min?
Where's this bitch?
Nasaan ang asong ito?
Maybe she's rehearsing?
Baka nag-eensayo siya?
What's the matter?
Ano ang problema?
I told that crazy bitch
Sabi ko sa baliw na yon
to pick up something, and she stashed them somewhere.
upang kunin ang isang bagay, at itinago niya ito sa isang lugar.
You're finished today.
Tapos ka ngayon.
Come back safely before the show.
Bumalik ng ligtas bago ang palabas.
No, what did I do wrong?
Hindi, ano bang nagawa kong mali?
You should debut first.
Dapat mag-debut ka muna.
Just thinking about you two going at it, my head is shaking.
Iniisip ko pa lang na pupuntahan kayong dalawa, umiinit na ang ulo ko.
Grab it.
Sunggaban mo.
Then today,
Tapos ngayon,
- it's a solid magnitude eight. - Come on, So Min.
- ito ay isang solidong magnitude na walo. - Halika, So Min.
Don't push me. Why do I have to go?
Huwag mo akong itulak. Bakit kailangan kong pumunta?
- Get out. - I'm not going.
- Lumabas ka. - Hindi ako pupunta.
- Gyu Jong. - Yes, sir.
- Gyu Jong. - Oo, ginoo.
Do you know why this tiny thing can be useful?
Alam mo ba kung bakit maaaring maging kapaki-pakinabang ang maliit na bagay na ito?
I don't know, sir.
Hindi ko alam, sir.
It shows people at their lowest.
Ipinapakita nito ang mga tao sa kanilang pinakamababa.
This tiny powder can make the clever idiot,
Ang maliit na pulbos na ito ay maaaring gawin ang matalinong tulala,
and good people turn into scum,
at ang mabubuting tao ay nagiging hamak,
right into criminals.
sa mga kriminal.
Jeez.
Jeez.
I can't stay away from Korea because I miss this smell.
Hindi ako makalayo sa Korea dahil miss ko na ang amoy na ito.
The 6 p.m. show is starting now.
Magsisimula na ang 6 pm show.
Let me check your tickets on this side.
Hayaan akong suriin ang iyong mga tiket sa gilid na ito.
Hello?
Hello?
When are you coming? The show's starting now.
kailan ka darating? Magsisimula na ang palabas.
Why are you being so annoying?
Bakit ka ba nakakainis?
Come on.
Halika na.
Who cares about the bouquet? It's the show that matters.
Sino ang nagmamalasakit sa bouquet? Ang palabas ang mahalaga.
It would've been great if you bought it ahead of time.
Magiging mahusay kung binili mo ito nang maaga.
Hello?
Hello?
Once the show starts, you can’t get in.
Kapag nagsimula na ang palabas, hindi ka na makakapasok.
So you need to hurry.
Kaya kailangan mong magmadali.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
It keeps acting up.
Patuloy itong kumikilos.
Let's see. Let's go.
Tingnan natin. Tara na.
(Price $70)
(Presyo $70)
(Price $60)
(Presyo $60)
Are you looking for any particular flowers?
Naghahanap ka ba ng anumang partikular na bulaklak?
I'm just looking for something for my daughter.
May hinahanap lang ako para sa anak ko.
Is it for her birthday?
Para ba sa birthday niya?
No, it's not.
Hindi, hindi.
Let me pick something for you.
Hayaan akong pumili ng isang bagay para sa iyo.
What's the occasion?
Anong okasyon?
My daughter's performing in a play.
Ang aking anak na babae ay gumaganap sa isang dula.
She's playing the lead.
Siya ang nangunguna.
Your daughter's an actress?
Artista ang anak mo?
If she takes after you, no wonder she's got the lead role.
Kung hahabulin ka niya, hindi kataka-takang siya ang nangunguna.
My goodness.
Aking kabutihan.
Wow.
Wow.
Are these camilias?
Mga camilias ba ito?
So beautiful.
Napakaganda.
They're very popular in winter.
Ang mga ito ay napaka-tanyag sa taglamig.
Want me to make this into a bouquet?
Gusto mo gawin ko itong bouquet?
Yes, one please.
Oo, isa lang please.
(Police checkpoint)
(Tsekpoint ng pulisya)
You idiot, can't you drive better?
Tanga ka, hindi ka ba marunong magmaneho?
- Well, sir. - What?
- Well, ginoo. - Ano?
There’s a police checkpoint ahead.
May police checkpoint sa unahan.
What?
ano?
Damn it.
Damn it.
What are you doing? Hit the gas.
anong ginagawa mo Pindutin ang gas.
Cops are everywhere.
Ang mga pulis ay nasa lahat ng dako.
Shit, then get out.
Shit, lumabas ka.
Sorry?
Sorry ha?
Go distract them. Move aside.
I-distract mo sila. Tumabi ka.
What about me?
Paano naman ako?
Come over here.
Halika dito.
You idiot, are you counting on me to save you?
Idiot, umaasa ka ba na ililigtas kita?
I said get out!
Sabi ko lumabas ka!
Stop the car.
Ihinto ang sasakyan.
Stand the car now!
Tumayo ang kotse ngayon!
Damn it.
Damn it.
Stupid bastards.
Mga bobong bastard.
Doors close in one minute.
Magsasara ang mga pinto sa isang minuto.
The show is starting. Hurry and take your seats.
Nagsisimula na ang palabas. Bilisan mo at maupo na kayo.
She's unbelievable.
Hindi siya makapaniwala.
I'm running late.
late na ako.
Hello?
Hello?
Why's this acting up again?
Bakit nag-iinarte na naman ito?
I'm already late.
late na ako.
It's okay.
ayos lang.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Chang Ok, you got citizenship thanks to me,
Chang Ok, nakakuha ka ng citizenship salamat sa akin,
have a baby,
magkaroon ng isang sanggol,
stay fed,
manatiling pinakain,
and even have a house.
at kahit may bahay.
But...
Pero...
what's with all the complaints?
anong meron sa lahat ng reklamo?
I give you money regularly, yet you still act like a bitch!
Regular kitang binibigyan ng pera, pero umaarte ka pa rin na parang asong babae!
Bitch?
asong babae?
I'm late.
late na ako.
My goodness.
Aking kabutihan.
What the heck? This is unbelievable.
Ano ba naman? Ito ay hindi kapani-paniwala.
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
Did I ever have something like that to begin with?
Nagkaroon na ba ako ng ganoon sa simula?
A house,
Isang bahay,
family,
pamilya,
and country.
at bansa.
When did I ever have any of that?
Kailan pa ako nagkaroon ng ganyan?
What?
ano?
Let's see if that's true.
Tingnan natin kung totoo iyon.
You psycho jerk!
Psycho jerk ka!
That bastard, this thing is pricey.
Ang bastos na iyon, ang bagay na ito ay mahal.
What the hell? I have no time for this.
What the hell? Wala akong oras para dito.
Hey.
Hey.
Damn it.
Damn it.
I've got bad luck all over me.
Malas na ang lahat sa akin.
That scared the hell out of me!
Natakot ako sa impiyerno!
My daughter...
anak ko...
got her first lead role.
nakuha ang kanyang unang lead role.
I...
ako...
I have to go.
kailangan kong pumunta.
I have to be there.
Dapat nandoon ako.
Crap.
Crap.
What kind of bullshit is that? What does that have to do with me?
Anong klaseng kalokohan yan? Ano ang kinalaman nito sa akin?
Please.
Pakiusap.
Hold on.
Maghintay ka.
Lady.
Ginang.
Your voice is quite convincing.
Medyo convincing ang boses mo.
Right?
tama?
Awesome!
Galing!
Perfect acting!
Perfect acting!
Damn, she's heavy.
Damn, ang bigat niya.
Lady, get some rest.
Miss, magpahinga ka na.
(The Woman from Yanbian)
(Ang Babae mula sa Yanbian)
Ta-da.
Oo.
What?
ano?
I'm officially a dad of an actress now.
Opisyal na akong tatay ng isang artista ngayon.
I’m the dad with the most gorgeous daughter.
Ako ang ama na may pinakamagagandang anak na babae.
- I'm embarrassed. Stop it. - Why?
- Nahihiya ako. Itigil mo na. - Bakit?
I came with your mom,
Sumama ako sa iyong ina,
but in the middle...
pero sa gitna...
Hang on. Let me call her.
Maghintay ka. Tawagan ko siya.
How far has she gone?
Hanggang saan na ba ang narating niya?
Why isn't she picking up?
Bakit hindi siya sumundo?
Answer the phone.
Sagutin ang telepono.
Never mind.
Di bale.
I'm telling you. She went to buy some flowers.
sinasabi ko sayo. Pumunta siya para bumili ng bulaklak.
She may sound cold,
Baka malamig ang boses niya,
but she's been dying to see you on stage.
ngunit siya ay namamatay na makita ka sa entablado.
She always talks about you to customers at our shop.
Lagi ka niyang kinukwento sa mga customer sa aming shop.
She just can't stop talking about you,
Hindi niya mapigilang magsalita tungkol sa iyo,
so I have to stop her all the time.
kaya kailangan ko siyang pigilan sa lahat ng oras.
Dad.
Tatay.
What?
ano?
Don't try so hard.
Huwag mo nang subukan.
No, it's not that. It's true.
Hindi, hindi iyon. totoo naman.
You aren't going? I'm hungry.
Hindi ka pupunta? nagugutom ako.
Wait.
Teka.
Mom will be here soon. Let's just wait a bit.
Malapit nang dumating si mama. Maghintay lang tayo ng konti.
- If you don't want to, I'll just go. - Wait.
- Kung ayaw mo, ako na lang. - Teka.
Seriously.
Seryoso.
Take care of the car and go fetch Gyu Jong.
Alagaan ang sasakyan at sunduin si Gyu Jong.
If the cops catch him, it's going to be a headache.
Kung mahuli siya ng mga pulis, magiging sakit sa ulo.
Yes, sir.
Oo, sir.
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
Lady, it's time to wake up.
Babae, oras na para gumising.
Wake up.
gumising ka na.
(Emergency call 112)
(Emergency call 112)
(No service in this area)
(Walang serbisyo sa lugar na ito)
Hey.
Hey.
All clear.
Malinaw lahat.
Look here.
Tumingin dito.
Press it three times quickly.
Pindutin ito ng tatlong beses nang mabilis.
- Here, three times. - Three times.
- Dito, tatlong beses. - Tatlong beses.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
(SOS message will be sent shortly)
(Ipapadala ang mensahe ng SOS sa ilang sandali)
There we go.
Ayan na tayo.
- Let's see. - That worked.
- Tingnan natin. - Nagtrabaho iyon.
See, the SOS alert gets sent to me.
Tingnan, ipinapadala sa akin ang alerto ng SOS.
That's amazing.
Kahanga-hanga iyon.
Keep this in mind...
Isaisip ito...
and in an emergency, press it quickly three times.
at sa isang emergency, pindutin ito ng mabilis ng tatlong beses.
Okay.
Okay.
(SOS message will be sent to Honey shortly)
(Ipapadala ang mensahe ng SOS kay Honey sa ilang sandali)
(No service in this area)
(Walang serbisyo sa lugar na ito)
(Missing Person - Kim Mi Yang)
(Nawawalang Tao - Kim Mi Yang)
(So Min Soup and Rice, Lease available)
(So ​​Min Soup and Rice, Available ang Lease)
Excuse me.
pasensya na po.
- No, thanks. - Please take a look at this.
- Hindi, salamat. - Mangyaring tingnan ito.
Could you please take a look at this?
Maaari mo bang tingnan ito?
- No, thanks. - Excuse me.
- Hindi, salamat. - Paumanhin.
Can you take a look at this?
Maaari mo bang tingnan ito?
Hello?
Hello?
Go ahead, sir.
Sige po sir.
I saw the person you're looking for.
Nakita ko ang taong hinahanap mo.
You saw my wife? Where?
Nakita mo ang asawa ko? saan?
It'd be no fun if I just told you for free.
Hindi masaya kung sasabihin ko lang sayo ng libre.
Come to where I am.
Halika sa kinaroroonan ko.
Yes, sir. I'll be right there. Where is that?
Oo, sir. Pupunta ako doon. nasaan na yun?
Where...
saan...
Give it here.
Ibigay mo dito.
Hello?
Hello?
Why would you just hang up like that? They might have really seen her.
Bakit ka na lang magbibit ng ganyan? Baka nakita na talaga nila siya.
It's already been a week since she disappeared.
Isang linggo na rin simula nung nawala siya.
Yet...
pa...
why do you keep falling for it?
bakit patuloy kang nahuhulog dito?
This one might actually be real.
Ang isang ito ay maaaring talagang totoo.
Don't just believe it unless you actually hear Mom's voice.
Huwag basta-basta maniwala maliban kung talagang naririnig mo ang boses ni Nanay.
Are there any flyers left?
May natitira bang flyers?
Why? What's going on?
Bakit? Anong nangyayari?
I'm sorry.
pasensya na po.
- Hye Dam. - Yes?
- Hye Dam. - Oo?
Can you take him home?
Maaari mo ba siyang iuwi?
I'll finish up here.
Magtatapos ako dito.
Okay.
Okay.
Let's go.
Tara na.
(Looking for missing family - Kim Mi Yang)
(Naghahanap ng nawawalang pamilya - Kim Mi Yang)
(Statement - Ha So Min)
(Pahayag - Ha So Min)
She was last seen at the flower shop, right?
Huli siyang nakita sa flower shop, tama ba?
We checked the cars parked nearby,
Tiningnan namin ang mga sasakyang nakaparada sa malapit,
but the dashcams were off.
ngunit naka-off ang mga dashcam.
What about location tracking?
Paano ang pagsubaybay sa lokasyon?
Ms. Kim Mi Yang is listed as a runaway,
Si Ms. Kim Mi Yang ay nakalista bilang isang runaway,
so there's no legal ground to track her.
kaya walang legal na batayan para subaybayan siya.
For me...
Para sa akin...
For her daughter, she bought flowers.
Para sa kanyang anak, bumili siya ng mga bulaklak.
And yet she's considered a runaway?
At gayon pa man siya ay itinuturing na isang tumakas?
That's what the law says.
Iyan ang sinasabi ng batas.
That's the law.
Yan ang batas.
This kind of case is quite tricky from our side.
Ang ganitong uri ng kaso ay medyo nakakalito mula sa aming panig.
Park Jeong Hun.
Park Jeong-Hun.
I told you to stay out of trouble, and you did it anyway?
Sinabi ko sa iyo na umiwas sa gulo, at ginawa mo pa rin?
This time, you used a DUI checkpoint as an excuse to head to the scene?
Sa pagkakataong ito, gumamit ka ng DUI checkpoint bilang dahilan para pumunta sa eksena?
You crazy idiot!
Loko-loko ka!
Sir.
Sir.
I swear I genuinely went out to help.
I swear lumabas talaga ako para tumulong.
How was I supposed to know...
Paano ko malalaman...
the ringleader would pop up...
lalabas ang pinuno...
out of nowhere?
out of nowhere?
You think I don’t know you?
Sa tingin mo hindi kita kilala?
The commissioner’s going ballistic about this.
Ang commissioner???s going ballistic tungkol dito.
I told you not to poke the hornet’s nest.
Sinabi ko sa iyo na huwag sundutin ang pugad ng bubuyog.
Detective.
Detective.
Are you out on duty?
Naka-duty ka ba?
I'm looking into traffic accident records around Seongnae-dong.
Tinitingnan ko ang mga talaan ng aksidente sa trapiko sa paligid ng Seongnae-dong.
I'm totally getting chewed out.
Nauuhaw na talaga ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
- Hello? - Yes.
- Hello? - Oo.
Are you listening to me? Where are you now?
Nakikinig ka ba sa akin? Nasaan ka ngayon?
I'm on my way.
papunta na ako.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
I'm not looking for some lost item.
Hindi ako naghahanap ng nawawalang gamit.
My mom is missing.
Nawawala ang nanay ko.
How am I supposed to wait?
Paano ako maghihintay?
We're doing everything we can for now.
Ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya sa ngayon.
Everything?
Lahat?
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Ha So Min?
Ha So Min?
(Women and Juvenile Affairs Unit)
(Women and Juvenile Affairs Unit)
With the New Year here, the big ski resorts...
Sa Bagong Taon dito, ang malalaking ski resort...
were packed with family visitors.
ay puno ng mga bisita ng pamilya.
(My wife)
(asawa ko)
Honey?
honey?
Honey, I'm scared.
Honey, natatakot ako.
What's wrong? Where are you?
anong mali? nasaan ka
I’ve been hit by a hit-and-run.
Natamaan ako ng hit-and-run.
Calm down and tell me exactly what happened.
Huminahon ka at sabihin sa akin ang eksaktong nangyari.
Hit-and-run?
Hit-and-run?
I'm the hit-and-run driver.
Ako ang hit-and-run na driver.
I'm sorry about that.
I'm sorry about that.
I ran over your wife with my car.
Nasagasaan ko ang asawa mo gamit ang kotse ko.
Where are you?
nasaan ka
Is she hurt badly?
Nasaktan ba siya ng husto?
I'll be right there. Where is she?
Pupunta ako doon. Nasaan siya?
Here? It's a bit far.
Dito? Medyo malayo.
Seeing someone dying...
Nakakakita ng taong namamatay...
made me feel terrible.
nakakaramdam ako ng kakila-kilabot.
But I don't want to spend my money to take her to the hospital.
Pero ayokong gumastos ng pera ko para dalhin siya sa ospital.
Why?
Bakit?
Because there was nobody around.
Dahil walang tao sa paligid.
I could've just gone on my way.
Pupunta lang sana ako.
Sir.
Sir.
Let's cut to the chase.
Putulin na tayo.
I'll bring your wife back.
Ibabalik ko ang asawa mo.
How much will you pay me?
Magkano ang babayaran mo sa akin?
Are you sure...
Sigurado ka bang...
Are you sure she's my wife?
Sigurado ka bang asawa ko siya?
You can talk to her.
Maaari mo siyang kausapin.
Honey.
honey.
Where exactly did you get hurt?
Saan ka ba talaga nasaktan?
How did that happen?
Paano nangyari yun?
I was buying flowers near Seongnae intersection.
Bumibili ako ng mga bulaklak malapit sa intersection ng Seongnae.
Mi Yang.
pansit.
Right, just to be safe,
Tama, para lang maging ligtas,
what happens if you call the police?
ano ang mangyayari kung tumawag ka ng pulis?
Please, sir.
Pakiusap, ginoo.
I swear
I swear
I will never call the police, not ever. Please...
Hinding-hindi ako tatawag ng pulis, kahit kailan. pakiusap...
just let my wife...
hayaan mo na lang asawa ko...
come home alive. I beg you, sir.
umuwi ka ng buhay. Nakikiusap ako sa iyo, ginoo.
Okay, now we're talking.
Okay, ngayon tayo ay nag-uusap.
So what's your offer?
Kaya ano ang iyong alok?
We haven't seen each other since college, right?
Hindi pa tayo nagkikita since college diba?
I still remember when we were training at the Police Academy,
Naalala ko pa noong nagtraining kami sa Police Academy,
you were the best at the fitness test among the freshmen.
ikaw ang pinakamagaling sa fitness test sa mga freshmen.
When you suddenly dropped out,
Nang bigla kang bumitaw,
I was disappointed.
Nabigo ako.
Looks like you did become a cop.
Mukhang naging pulis ka.
Yeah.
Oo.
Right, anyway,
Tama, gayon pa man,
did something happen to your family?
may nangyari ba sa pamilya mo?
My mom disappeared.
Nawala ang nanay ko.
She disappeared?
Nawala siya?
When?
kailan?
A week ago, near Seongnae Industrial Complex Intersection.
Isang linggo ang nakalipas, malapit sa Seongnae Industrial Complex Intersection.
Seongnae Industrial Complex Intersection?
Seongnae Industrial Complex Intersection?
Seongnae Industrial Complex.
Seongnae Industrial Complex.
When exactly was that?
Kailan ba talaga iyon?
Around 6 p.m., she was caught on the security camera...
Bandang alas-6 ng gabi, nakunan siya ng security camera...
leaving a flower shop.
umalis sa isang flower shop.
A flower shop.
Isang tindahan ng bulaklak.
Yes, hello?
Oo, hello?
Yes, sir.
Oo, sir.
Yes, I'm almost there.
Oo, malapit na ako.
Right now? I'm out front of Saebit Bank.
Ngayon pa lang? Nasa labas na ako ng Saebit Bank.
Why isn't it coming down?
Bakit hindi ito bumababa?
Yes, I'll come up right now.
Oo, aakyat na ako ngayon din.
(My wife)
(asawa ko)
Hold on, I'm almost there.s
Teka, malapit na ako.s
Give me a moment.
Bigyan mo ako ng sandali.
Hold on!
Maghintay ka!
Move as fast as you can...
Gumalaw nang mabilis hangga't kaya mo...
and get the OTP card first.
at kunin muna ang OTP card.
If the money isn't in by 4:10 p.m. like we agreed,
Kung ang pera ay hindi papasok ng 4:10 pm gaya ng napagkasunduan namin,
we'll take care of your wife.
kami na ang bahala sa asawa mo.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
If you set the OTP limit to the max,
Kung itinakda mo ang limitasyon ng OTP sa max,
you can send up to $100,000 per transaction and $500,000 a day.
maaari kang magpadala ng hanggang $100,000 bawat transaksyon at $500,000 sa isang araw.
You haven’t made any big transactions recently.
Hindi ka nakagawa ng anumang malalaking transaksyon kamakailan.
Why do you want to raise the limit?
Bakit mo gustong taasan ang limitasyon?
For my wife.
Para sa asawa ko.
For my wife's surgery.
Para sa operasyon ng aking asawa.
Have you ever gotten a call from someone pretending to be the prosecutor’s office,
Nakatanggap ka na ba ng tawag mula sa isang taong nagpapanggap na opisina ng tagausig,
the police, or the Financial Supervisory Service?
ang pulis, o ang Financial Supervisory Service?
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa.
Did anyone ask you to withdraw money?
May humiling ba sa iyo na mag-withdraw ng pera?
No, it's nothing like that.
Hindi, walang ganoon.
I'm allowed to take out my own money! I haven't done anything wrong.
Pinayagan akong maglabas ng sarili kong pera! Wala naman akong ginawang masama.
Why are you holding up when I’ve got no time?
Bakit ka nagpipigil kung wala akong oras?
I’m in a rush, please process this quickly.
Nagmamadali ako, pakiproseso ito nang mabilis.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
(Saebit Bank)
(Saebit Bank)
($50,000 sent)
($50,000 ang ipinadala)
(Enter OTP code)
(Ilagay ang OTP code)
Hello?
Hello?
Yes, I just sent it.
Oo, pinadala ko lang.
What do I do next?
Ano ang susunod kong gagawin?
Wait at home until I call you back.
Maghintay sa bahay hanggang sa tawagan kita pabalik.
Wait a second.
Sandali lang.
What if you don't call me?
Paano kung hindi mo ako tawagan?
What if my wife just disappears?
Paano kung mawala na lang ang asawa ko?
Please promise me.
Ipangako mo sa akin.
Promise me you'll bring her back safe.
Ipangako mo sa akin na ibabalik mo siya nang ligtas.
Okay, I'll call you at 6 p.m. sharp. Be ready to come out.
Okay, tatawagan kita ng 6 pm sharp. Maging handa sa paglabas.
Hello?
Hello?
(Missing Person)
(Nawawalang Tao)
This lady bought the flower that day.
Binili ng babaeng ito ang bulaklak noong araw na iyon.
Was it...
Ito ba ay...
this one?
ang isang ito?
That's right, camellia leaves.
Tama, dahon ng camellia.
She really loved this flower.
Mahal na mahal niya ang bulaklak na ito.
You still haven't found her yet, right?
Hindi mo pa rin siya nahahanap, tama?
The car I was chasing...
Yung kotseng hinahabol ko...
passed the crash site...
nakapasa sa crash site...
and the time your mom walked there...
at sa oras na pumunta ang nanay mo doon...
from the flower shop...
galing sa flower shop...
pretty much line up.
medyo pumila.
Then...
tapos...
There’s still nothing certain yet.
Wala pa ring tiyak.
(My wife)
(asawa ko)
Hello?
Hello?
Honey.
honey.
Are you almost here?
Malapit ka na ba dito?
I'll come pick you up. Where are you?
sunduin kita. nasaan ka
No, I can't get out of here.
Hindi, hindi ako makakaalis dito.
Forever.
Magpakailanman.
What?
ano?
I had no idea you were this loaded.
Hindi ko alam na ganito ka load.
This gentleman will put it to good use.
Gagamitin ito ng ginoong ito sa mabuting paraan.
(Mom)
(Nanay)
Looks like they switched the caller ID using a manipulator device.
Mukhang inilipat nila ang caller ID gamit ang isang manipulator device.
Tell your dad if you get him on the line.
Sabihin sa iyong ama kung makuha mo siya sa linya.
Tell him never to pick up calls coming from your mom's number.
Sabihin sa kanya na huwag na huwag siyang tatawag ng mga tawag mula sa numero ng iyong ina.
Let's hurry home first.
Bilisan muna natin umuwi.
I wanted to hear our daughter's voice one last time.
Gusto kong marinig ang boses ng aming anak sa huling pagkakataon.
I guess I can't.
Hindi ko yata kaya.
Who are you?
sino ka ba
Me.
Ako.
It's me, honey.
Ako ito, honey.
This deep-voice thing is pretty impressive.
Ang malalim na boses na ito ay medyo kahanga-hanga.
Things are sure getting easier these days.
Tiyak na nagiging mas madali ang mga bagay sa mga araw na ito.
You fraud.
Pandaraya ka.
Where's my wife?
Nasaan ang asawa ko?
Beats me. Where would she be by now?
Tinalo ako. Nasaan na kaya siya ngayon?
You bastard!
bastard ka!
I'll have you thrown in jail, you bastard!
Ipapakulong kita, bastard!
I think you're the one who's going to hear that now.
Sa tingin ko ikaw ang makakarinig niyan ngayon.
From now on,
Mula ngayon,
a flood of lawsuits is coming your way.
isang baha ng demanda ang paparating sa iyo.
(Ha Hyun Jin's transaction history)
(History ng transaksyon ni Ha Hyun Jin)
(Saebit Bank account activity)
(Aktibidad sa Saebit Bank account)
What is this?
Ano ito?
And this is...
At ito ay...
a little gift from me...
isang munting regalo mula sa akin...
as thanks for spending such a huge amount of money.
bilang salamat sa paggastos ng napakalaking halaga.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been successfully submitted.)
(Mr. Ha Hyun Jin, matagumpay na naisumite ang iyong loan application .)
($50,000, 20.9 percent interest rate)
($50,000, 20.9 porsyento na rate ng interes)
This has been Team Leader Park Min Su...
Ito ay naging Team Leader na si Park Min Su...
from Daehwan Loan Services.
mula sa Daehwan Loan Services.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been approved.)
(Mr. Ha Hyun Jin, naaprubahan ang iyong loan application .)
($50,000, 20.9 interest rate)
($50,000, 20.9 na rate ng interes)
(My wife)
(asawa ko)
No.
Hindi.
Dad!
Tatay!
What are you doing?
anong ginagawa mo
So Min, I'm sorry.
Kaya Min, pasensya na.
I was so stupid.
Napakatanga ko.
No, Dad. Hold on.
Hindi, Tatay. Maghintay ka.
Dad.
Tatay.
I love you, sweetheart.
mahal kita, sinta.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
Dad.
Tatay.
Someone fell.
May nahulog.
Call 911 now.
Tumawag sa 911 ngayon.
- Call 911. - Hello?
- Tumawag sa 911. - Hello?
Someone just fell.
May nahulog lang.
Please come fast.
Mangyaring dumating mabilis.
(No Mercy)
(Walang Awa)
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
Kami ay mula sa Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
No, wait a minute.
Hindi, sandali lang.
They say you have connections with a crime syndicate.
Sinasabi nila na mayroon kang koneksyon sa isang sindikato ng krimen.
Every time I see her, she's got the same outfit on.
Sa tuwing nakikita ko siya, pareho ang suot niya.
Who are you?
sino ka ba
Why are you pretending to be my mom?
Bakit ka nagpapanggap na nanay ko?
Based on your dad's phone records,
Batay sa mga talaan ng telepono ng iyong ama,
we've confirmed that your mom's missing is...
kinumpirma namin na nawawala ang nanay mo...
linked with the Ilseong clan.
nakaugnay sa angkan ng Ilseong.
What can I help you?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
How...
Paano...
Who are you?
sino ka ba
I told you already...
Sinabi ko na sayo...
that your mom's always by your side.
na laging nasa tabi mo ang nanay mo.
I borrowed your mom.
Hiniram ko ang mama mo.
I'm going to kill you.
Papatayin kita.
Where are they going?
Saan sila pupunta?
It's orders from higher-ups.
Ito ay mga order mula sa mga nakatataas.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
Mukhang gusto nilang takpan ito nang tahimik hangga't maaari.
Who do I have to go through to reach the ringleader?
Sino ang kailangan kong pagdaanan para maabot ang ringleader?
Where's my mom?
Nasaan ang nanay ko?
Tell me where my mom is!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang aking ina!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)